ALARMĂ
Mă rog mereu înainte de culcare.
Mă rog să mă îmbolnăvesc
și să zac în pat,
ca să nu pot merge la școală.
Mă rog să am un accident și să mă trezesc
doi ani mai târziu, după absolvire.
Nu mi-e teamă de moarte.
- Bună!
Asta pentru că școala…
e un iad, ceea ce e și mai rău.
- Ăla nu e Dae-seok?
- Dae-seok!
- Pleacă de acolo!
- Cine e?
- E Dae-seok, nu?
- Dă-te jos! Stai!
- Ce faci?
Park Dae-seok! E periculos!
- Dae-seok!
- Vezi!
- E periculos!
- Coboară!
- N-ar trebui să sun la poliție?
- Sună!
Dă-te jos!
De azi, paria Liceului Daehan e…
Toba, vă rog!
Park Dae-seok!
- Aplauze!
Vom continua
ceremonia de predare a bățului rușinii.
Kim Gyeong-min, fostul paria, hai în față!
- Ridică-te și ia-l!
- Ridică-te, măgarule!
Dă bățul rușinii!
Ce faci acum în clasă?
- O funcție exponențială descrescătoare…
- Lasă telefonul!
Lecția asta online e mult mai utilă.
- Trebuie să predai mai bine.
- X plus unu și…
- Vezi ce spui!
- Ești suplinitoare, nu profă adevărată.
- Vrei ceva permanent? Vorbesc cu tata.
- Ce tare!
Mai bine…
lasă prostiile și continuă!
M-am săturat de tine.
Ești doar un cretin fără taică-tu.
Dae-seok!
Te-ai revoltat? Ce-mi place!
- Așa!
- Gwang-su, stai!
- Ce te-a apucat brusc?
- Ajutor!
- De ce?
- Ochii în față!
Băieți, ajutați-l!
- De ce așa brusc?
- Mă auziți?
- De ce făcea pe șmecherul?
- De ce stați și vă uitați?
BĂȚUL RUȘINII
Să te achiți cu responsabilitate
de noul tău rol!
Aici se încheie predarea bățului rușinii.
Să-l aplaudăm!
Dae-seok!
Zâmbește!
Cretinul dracului!
Hai să salutăm!
Ar trebui să vină și Gyeong-min. Haide!
SUNT PROST. TRAGEȚI-MI UNA!
Da, frate!
Începând de azi, javra asta
e noul paria al Liceului Daehan.
Salută-i!
Bună!
Sunt Park Dae-seok, paria Liceului Daehan.
E o seară superbă.
Aplauze!
CANCELARIE
Ce e? Ai nevoie de ceva?
Nu, domnule.
Ce faci cu elevii care se poartă urât?
E un chin
să-i disciplinezi și să-i îndrumi.
Le scazi nota la purtare.
Ca la carte e simplu.
De când s-au interzis pedepsele corporale,
școlile sunt un dezastru.
Dacă îi disciplinăm cât de puțin, ne acuză
de abuzuri, zic că le încălcăm drepturile.
Ce pasiune pentru profesorat? Mare minune
dacă nu ne înjunghie un elev cu foarfeca!
- Acum doi ani…
- A pățit-o o profă.
Exact. Asta s-ar întâmpla.
A fost îngrozitor.
Nu e bine. Coboară!
- E foarte periculos!
- Dă-te jos!
- E periculos!
- Dă-te jos, ce Dumnezeu!
E poliția.
- Unde?
- Nu se poate. Serios?
- Au venit din cauza lui Park Dae-seok?
- Și au pus-o?
Nu am pus-o, idioților!
Cine a zis că am pus-o? Cretinilor!
Stai jos! Stai naibii jos!
Bine ai revenit în rolul de paria!
Arată mai bine pe Gyeong-min.
Târfă nenorocită!
Ce-i cu privirea asta?
Ți-ai făcut speranțe?
Că ne va ancheta poliția
și ne va băga la închisoare?
Credeai că vei sta liniștit la școală?
Asta era?
La naiba! Ratații nu învață niciodată.
Crezi că a fost mare lucru, nu?
La dracu'!
Nu se schimbă nimic.
Nu te enerva! Bine?
Are multă treabă, fiind iar paria.
Ar trebui să-l felicităm.
Gyeong-min, ai băut vreodată?
Îți fac cinste.
La naiba!
Ia uite ce am adus!
Dacă bei asta, vei fi adult.
- Nu.
- Hai să bem!
- Va fi bine. Bea!
- Stai așa!
Și a intrat…
Ce risipă!
Cred că miroase a alcool.
Revino-ți, fraiere!
Du-te și spală-te!
Liniște!
Adună-te!
Gyeong-min cel sexy!
MMA m-a făcut superputernic. Scuze!
E…
- E…
- Bâlbâitul tău îmi face rău.
- Ți-am cerut scuze.
- E în regulă.
Ar trebui să mă lovești și tu. Bine?
Nu, lasă!
Nu-mi convine. Iar vei posta mai târziu.
- Ba nu.
- Dă, fraiere!
Dă! E în regulă.
Dă mai repede!
- Haide, dă!
- Ce e cu el?
Haide!
Scuze! De câte ori să-ți spun?
Dă! Trage-mi una așa! Haide!
Ridică-ți capul! Să văd!
Ia să văd, nenorocitule!
Fir-ar să fie!
N-ai nimic, e bine.
Vino aici, sus! Hai să-ți arăt!
Când dai în cineva, îl privești în ochi.
Dă în mine!
Da!
Fir-ar să fie!
Încercăm din nou. Încă o dată.
La naiba! Haide, nu plânge!
Bine, o să închid ochii. Poftim!
Haide, lovește-mă!
Lovește-mă, nenorocitule!
Lovește-mă, ticălosule! Haide!
Ce naiba?
- Gwang-su a fost lovit.
- Bine.
Cine e ăla?
- Cine e?
Tu ai dat în mine?
Cine naiba ești?
- Ești profesor?
- Nu fi nepoliticos cu adulții!
Bine.
La naiba!
Dă-o dracului!
Nu filmați asta! Nu mai filmați!
Tu…
Nu fugi pe holuri!
Du-te dracului!
Nu trebuie să faci scandal la școală.
- A venit Jun-hyeong.
- E Jun-hyeong.
Și acum?
Tu cine naiba ești?
Azi am fost repartizat aici.
Deci ești… profesor.
Profesorii nu trebuie să lovească elevii.
Filmați!
- Bine.
- Hai, filmați!
Filmați!
Nu mai dai pentru că ești filmat?
Mai dă și acum, cretinule!
Bine, atunci.
Așa.
Ușor!
Atunci, nu te voi refuza.
Știți videoclipurile scurte?
O LECȚIE DURĂ - ELEV LOVIT
MOARTEA
NICI N-A ÎNCEPUT! TARE!
Și pe partea asta!
PALMĂ
CINE E? ARTISTUL PALMELOR
ZÂMBEȘTE SAU MORI!
O să mă adun și voi fi cuminte.
- Inimioară.
- Profu'!
- Ce e?
- Inimioară.
- Mișcă!
- E nebun.
Ce se întâmplă? Cine ești?
- Ce e?
- Ce-ai pățit la față?
- Cine ți-a dat dreptul să faci asta?
- O clipă, vă rog.
Cică e un profesor nou.
Profesor nou? Acum aud.
Cine naiba ești?
Stai, e pe aici, pe undeva…
Așa.
O aveam la gât.
Inspector la Biroul de Protecție
a Drepturilor Educaționale.
Mă numesc Na Hwa-jin.
BPDE?
Ai auzit de acest birou?
Nu, n-am auzit.
Sigur că nu. Tocmai a fost înființat.
Ce naiba e acest birou?
Trebuie să explic mai bine,
dar sunt la început.
Oferim îndrumare specializată
acelor școli proaste
care mituiesc poliția
ca să ascundă incidentele,
chiar și când le moare un elev.
Asta nu s-a întâmplat.
Și are voie un profesor
să bată un elev așa?
Are voie.
Inspectorul BPDE are autoritate specială.
„Nu se impune nicio limită
metodelor de predare.”
Pe scurt,
dacă ascultă de vorbă bună,
le predai cu vorba bună.
Dacă ascultă doar de bătaie,
le predai bătându-i.
Bun. Începând de azi,
BPDE va da acestei școli…
o lecție binemeritată.
ÎȚI DĂM O LECȚIE
MINISTERUL EDUCAȚIEI
Doamne!
Deci această organizație chiar există.
Pare să fie un fel de neînțelegere.
Bătăuși? Violență la școală?
E imposibil să avem așa ceva
la școala noastră.
Avem elevi de bună calitate.
Mulți părinți sunt oameni de afaceri
și politicieni. E chiar și un deputat.
Park Dae-seok era într-a unsprezecea,
clasa 5, nu? De azi, eu le voi profesor.
Părinții elevilor noștri urăsc
problemele și dramele.
Vor fi indignați
dacă vor scădea notele elevilor.
Asta vă preocupă?
Notele lor?
În clasa aceea e și fiul deputatului.
Îl știți pe Ryu Gwang-pil? Va candida
la președinție, e un politician redutabil.
Noi doi suntem niște simpli salariați.
E cam înfricoșător, nu?
Ar trebui să ne temem.
Are șanse la președinție.
Domnule Kim!
Dacă adulții se tem de copii…
suntem pierduți.
BPDE
La naiba!
Nu îmi mai trece țiuitul din urechi.
BPDE nu pare să existe.
Și chiar dacă ar exista, ce ar putea face?
Exact. Taică-tu e mai puternic, nu?
Salut!
M-ați văzut mai devreme,
deci știți cine sunt.
De azi vă sunt profesor.
Suntem terminați. Fir-ar să fie!
Mersi pentru primirea călduroasă!
Să strigăm catalogul.
- Ko Gyeong-chan.
- Aici.
- Kim Gyeong-min.
- Kim Gwang-su.
- Aici.
Gwang-su?
- Kim Na-rae.
- Aici.
Ryu Jun-hyeong.
Park Dae-seok.
Da. Dae-seok a murit, nu-i așa?
Știți de ce a sfârșit Dae-seok așa?
Cică s-a sinucis
fiindcă avea note proaste.
Serios?
Nu cumva s-a sinucis
fiindcă unul dintre voi l-a agresat
și l-a ostracizat
până când n-a mai suportat?
Nici pomeneală.
Era prostovan
și nu voia să participe la simulare.
Și puf! A zburat
de pe acoperișul școlii și a murit.
Ce gură ai!
- E atât de spurcată!
- Stați așa!
Nu crezi?
Sunteți extraordinari.
Toate geniile pe care le caută BPDE
s-au adunat aici.
Pentru voi, profesorii sunt niște cretini.
Perpetuați țanțoși tradiția hărțuirii.
Ticălosule!
Și nu vă tulbură
nici măcar moartea unui coleg.
Chiar sunteți extraordinari. Da.
Pare că aveți remușcări.
Dar remușcarea se manifestă
la nivel corporal, nu doar mental.
Facem cu toții planșa?
Număr până la trei.
Trei!
Stați jos!
Se apropie simularea.
N-ați putea începe lecția?
Nu putem da vina pe BPDE pentru note.
Sunt sigur că am zis „trei”.
Și? Moșii ăia se tem
mai mult de mine decât de dvs.
De fapt, e perfect.
Dacă te fac să-ți fie frică,
înseamnă că și celorlalți le va fi.
Nu știu dacă ar funcționa, fiindcă…
Mie nu mi-e frică de nimic.
Frica vine din experiență.
Dați-mi drumul!
Știi cu cine te pui?
Cu un elev. Cu cine altcineva?
Nu ești elev?
De acum înainte, fiecare zi…
va fi un iad.
Bine. Trei!
E ultima dată.
Trei.
UN SECOL DE TRADIȚIE
SĂ DĂINUIE ÎN VECI!
Mulțumesc.
- Mai vrei?
- Mulțumesc.
Poftă bună!
- Poftă bună!
- Mulțumesc.
- Mersi! Du-te naibii!
- Mâncați!
- Poftă bună!
- Da.
Mulțumesc.
Cum de faci numai măgării?
Ai deja 18 ani și tot mârlan ești?
- Ticălosul!
- Stai la rând sau te forțez?
Nu se plânge nimeni.
Puterea e înfricoșătoare, nu?
Dar nu e pentru elevi.
Dacă vrei să mănânci,
du-te în spate și așază-te la coadă!
Altfel, nu primești nimic.
Doamne!
Scuze! Nu suport
să-și bată cineva joc de mâncare.
Uită-te la tine!
Ți s-au murdărit hainele.
Dacă tot ești fiu de politician,
n-ai zece uniforme?
Ia vino! Te curăț eu.
Zău așa!
De asta nu trebuie
să-ți bați joc de mâncare.
Ai ceapă verde pe față.
Pune asta pe cap!
Ce drăguț! Ce bine arată Jun-hyeong!
Nu faceți poze?
Faceți niște clipuri scurte
pentru YouTube?
Învățați de la Jun-hyeong!
Haideți să mâncăm manierat
și să fim recunoscători!
Tu ai făcut mizerie, tu faci curat.
Să mâncăm!
La coadă!
Ești încântat, nu?
Nu.
Nu ce?
Te-am întrebat la ce te referi.
Du-te naibii de idiot!
Da.
Bine.
Paria nenorocit!
Scumpo!
Cine e?
E locuința deputatului Ryu Gwang-pil,
candidatul la președinție?
Astea sunt adevărate,
nu sunt doar de decor.
Le vezi mereu în telenovele.
Întotdeauna m-am întrebat
care e treaba cu ele.
E foarte bun.
Jun-hyeong!
Acum că a venit și Jun-hyeong,
spuneți-ne ce vă aduce aici!
Bine.
Scumpul nostru Jun-hyeong
a plecat fără să facă curățenie.
„Toți elevii sunt egali.
Ei n-ar trebui să aibă putere.”
I-am spus de atâtea ori. Pramatie!
E greu să renunți la putere.
„Oamenii sunt oameni,
politica e politică.”
Acesta a fost sloganul campaniei dvs.
la ultimele alegeri, nu-i așa?
Și eu am aceeași viziune.
Profesorii sunt profesori. Înțelegeți?
Iar elevii sunt elevi, derbedeule!
Am venit după elevul care n-a făcut curat.
E datoria mea de profesor.
Se ia de mine și vrea să mă acuze
de ce i s-a întâmplat lui Park Dae-seok!
A fost delicios.
Îl iau cu mine. E datoria mea.
Hai să mergem!
Faceți o greșeală.
De acum îl voi îndruma
pe Jun-hyeong fără să fac greșeli.
- Ușile se închid.
- Se închid.
Ține-le, derbedeule!
Ne mai vedem. Haide, să mergem!
- Nu!
- La ce etaj?
- Ușile se închid.
- Ce lente sunt!
Ar trebui să fie împuțite
ca să poți progresa.
Dar sunt prea curate.
Te descurci când vrei. Bine.
Termină și pune toate ustensilele la loc!
FIȘA MATRICOLĂ
NUMELE ELEVULUI: PARK DAE-SEOK
Choi Gang-seok.
Se pare că ministrul Choi Gang-seok
a coordonat înființarea BPDE.
Se pare că nici nu sunteți profesor.
Sunt considerat profesor
pe perioada anchetei.
Sunt sigur că știți deja.
Va trebui să explicați
ce a pățit fiul meu la cap.
Nu știu. I-am spus să curețe toaleta,
nu să se dea cu capul de ea.
Adică s-a accidentat singur
ca să vă însceneze pățania?
Îi e ușor să-i lovească pe alții,
dar îi e frică să se lovească singur.
Cum să vă spun? Pare forțat.
Nu vă sperie nimic, nu?
Dacă un medic se teme de pacienți,
nu îi poate trata cum trebuie.
Dacă un avocat se teme de clienți,
nu îi poate apăra cum trebuie.
Dacă un profesor se teme de elevi,
poate să le predea cum trebuie?
Sunt sigur că înțelegeți perfect
ce se întâmplă dacă mă implic.
BPDE o organizație națională.
Veți da piept cu națiunea.
- Am experiență în acest domeniu.
- Minunat!
Deci tu ne-ai pârât la BPDE, târfă!
- N-am fost eu.
- Da, sigur.
Tatăl lui Jun-hyeong a venit din cauza ta.
O iei pe urma lui Dae-seok?
- Chiar n-am fost eu. Chiar…
- Ia!
Salut!
- Pe bune?
- Vino aici!
Nu contează dacă ne-ai pârât sau nu.
Mama mă-sii! Te-am tratat…
Am fost atât de drăguț cu tine!
- Treci!
- Javră!
- Dispari!
- Târfă nenorocită!
Nemernicule!
Uită-te aici!
- Ridică-ți capul!
- Nenorocitul dracului!
- Hai!
- Nemernicule!
Puștiule, ești ceva de groază!
- Ce fac? Îți dau drumul sau trag?
- Trage!
Ai uitat de bunele maniere?
Trageți, vă rog!
Urmează-mă!
Se pare că o încasezi mereu
de la Jun-hyeong și golanii lui, nu-i așa?
Cât timp ai de gând să te lași bătut?
Nu mă luați așa! Nu știți cum e.
Dacă aș riposta,
credeți că s-ar schimba ceva?
Cine a zis să ripostezi?
Încearcă să fugi!
Cei care îți spun să ripostezi
n-au fost bătuți în viața lor.
- Data viitoare va fi mai rău.
- Fugi și atunci!
Și să fug la nesfârșit?
Așa e, nu poți fugi la nesfârșit.
Deci va trebui
să îi spui unui adult.
- Nu rezolv nimic așa.
- Continuă să le spui până rezolvi!
Există și adulți responsabili.
De asta vei începe de azi să alergi.
Va fi un antrenament intens.
Vezi poarta aia? Ai zece secunde
să fugi până acolo și înapoi.
- Poftim?
- Fugi! N-ai pornit?
Fugi!
Fugi! Hai, mai repede!
Mai repede, am zis! Pun câinele pe tine.
- Unde e câinele?
- Eu sunt un câine furios.
Grăbește-te!
Sigur te descurci singur?
Da, domnule.
Așa! Hai că poți!
Ai reușit și mai devreme. Așa, bine.
Ce aranjament!
Ca băiat bun la toate,
ai învățat servirea perfectă.
Sunteți exact ca ei.
Nu, puștiule. Eu sunt profesor,
ei sunt doar niște bătăuși jalnici.
Nu sunt chiar atât de jalnici.
Sunt foarte puternici.
Tatăl lui Jun-hyeong
poate distruge foarte ușor o familie.
Dacă de asta te temi, stai liniștit!
Și mie are cine să-mi țină spatele.
Aveți noroc.
Gyeong-min!
Și ție are cine să ți-l țină.
Cine?
Nu știi?
Uită-te în jur!
Nu acolo, mai aproape!
Cine poate apăra un elev? Profesorul lui.
Zău așa, omule!
Poftim, ocrotitorul tău
a curățat un ou doar pentru tine.
Da… Mulțumesc!
Cum de n-ai niciun prieten
căruia să i te poți destăinui?
N-am fost dintotdeauna un paria.
De ce nu le-ai zis părinților?
Ca să nu se îngrijoreze?
DRAGĂ FIULE, SĂ AI O ZI BUNĂ!
Nu știu.
Mâncați ramyeon-ul, o să se înmoaie.
Bine.
MINISTERUL EDUCAȚIEI
Stați! O clipă, dle Ryu!
Salut!
Ce te aduce aici, dle deputat Ryu?
Dvs. ați înființat Biroul de Protecție
a Drepturilor Educaționale?
Cred că da.
Vrei un ceai?
N-am venit aici ca să beau ceai.
Ia loc!
De ce naiba ați creat așa ceva?
Pentru că aveam regrete.
Sigur îți amintești și tu.
Acum doi ani, o profesoară
a fost ucisă la școală de elevul ei.
Mi-am zis că drepturile profesorilor
trebuie să fie clare, ca să nu se repete.
Dar de ce tocmai la Liceul Daehan?
Fiul meu suferă acum din cauza asta.
Fiul tău e la Liceul Daehan?
Aoleu!
Inspectorul a sărit calul.
Dacă se duce vorba,
lumea ne va critica dur.
Nu o să iasă nimic bun.
Nu e mai bine să ne oprim acum?
E multă lume cu ochii pe noi
și organizația abia a fost creată.
Ce-ar fi să mai așteptăm?
Știți că vă respect mult, dle ministru.
Vă spun pentru binele dvs.
N-ați vrea să vă retrageți din politică
pentru așa ceva, nu?
Un tată face orice
pentru copilul lui.
De la Partidul Speranță și Fericire,
e Ryu Gwang-pil. Vă rog, susțineți-l!
- Mulțumesc.
- Cât e ceasul?
Nu trebuia să fie deja aici?
- Setează-ți telefonul să vibreze!
- Scuze!
Oamenii sunt oameni, politica e politică.
Ce? „Asistenții îi rezolvă
probleme personale”?
„Mită pentru nominalizarea
în alegerile locale”?
- Hărțuire sexuală?
- Ce-i asta?
Ryu Gwang-pil!
Vă mulțumesc că ați venit.
Sunteți vinovat de luare de mită?
- Cum adică?
- Am primit un pont.
- Vă hărțuiți sexual asistentele?
- Faceți speculații imobiliare ilegale?
Ce dracu' se întâmplă?
O să aflu. Mai bine plecați.
- Repede, opriți-i aici!
- Nu împingeți!
Recunoașteți? Spuneți-ne ceva!
Domnule deputat Ryu!
Fir-ar să fie!
Ce se întâmplă?
E gălăgie acolo.
Nu e treaba dvs.
Ar fi mai bine să plecați.
Am impresia că te prinzi cam greu.
Nu-mi spune…
că tu ai făcut asta!
Cine te-a pus să faci asta?
Mi-a luat doi ani…
să creez BPDE.
S-ar părea
că doi ani sunt un timp îndelungat.
RYU GWANG-PIL
RAPORT NEOFICIAL
INTERVIU CU VICTIMA
RYU GWANG-PIL
CORUPȚIA NOMINALIZĂRII
Ai luat-o razna?
Suntem în aceeași tabără!
Suntem în același partid, ce dracu'!
Domnule deputat!
Nu există tabere când e vorba de educație.
M-ai luat la ochi de la început?
Dar de ce? Cu ce naiba am greșit?
Vorbești serios sau aiurezi?
Păcatele tale sunt deja
peste tot la știri.
Ce porcărie!
Sunt atâția oameni mai răi decât mine!
De ce dracu' îmi faci una ca asta?
Motivul e
că atunci când pici tu,
va pica și fiul tău.
Trebuia să-ți educi mai bine pușlamaua.
- Dle ministru!
- Faceți loc!
La dracu'!
- Sunteți înăuntru?
- Dle!
O clipă!
Parlamentul a aprobat arestarea
lui Ryu Gwang-pil pentru corupție.
Faptul că fiul lui Ryu e responsabil
de hărțuirea unui coleg de școală
care a dus la moartea acestuia
a șocat și mai mult publicul.
Acest caz, care era să fie mușamalizat,
a fost descoperit
în urma unei anchete a BPDE.
E o agenție recent înființată
sub autoritatea ministrului educației.
Ea va apăra drepturile profesorilor
în mod independent,
va primi rapoarte,
va investiga și va raporta…
Ar putea deveni o problemă politică.
Nu v-ar deranja?
Mă voi pune eu în calea gloanțelor.
Tu fă ce ai de făcut!
De parcă ați mai fi fost împușcat.
Dacă vă împușcă, veți muri de durere.
E doar o metaforă.
Nu voi fi împușcat.
Și eu am folosit o metaforă.
Mulțumesc pentru tot ce ați făcut.
Ați văzut?
De azi, paria Liceului Daehan e…
Scumpișor! Aplauze!
Ție îți stă cel mai bine de până acum.
Dragă Jun-hyeong, unde pleci?
E un zero barat fără tatăl lui!
Pute a gunoi.
BĂȚUL RUȘINII
Nu e vina ta.
Gyeong-min!
Când Dae-seok a devenit paria,
m-am simțit ușurat.
Când a murit,
mai întâi am zâmbit.
Credeam că voi putea
să mă eliberez din iadul ăsta.
Nu sunt cu nimic diferit de ei.
Ba ești, puștiule.
S-au luat de tine fără motiv.
Vinovați sunt cei care te-au agresat
și adulții care știau,
dar te-au făcut să taci.
Așa că nu regreta
și nu avea remușcări!
- E nebun!
- La dracu'!
Am filmat totul, nenorocitule.
Muriți, nenorociților!
Jun-hyeong!
Jun-hyeong, îmi pare rău!
Ducă-se dracului!
- A venit BPDE.
- El e.
Am scăpat.
Tot nu ai remușcări?
Ți-am spus, nu?
Remușcarea se manifestă
la nivel corporal, nu mental.
Ai înnebunit? Benzina!
Ce e cu ea?
Nu de asta ai turnat-o?
Ajută-mă, te rog! Îmi pare rău!
Am greșit!
Ajută-mă, te rog!
E numai vina mea.
Îmi pare rău!
De ce naiba mergi atât de departe? De ce?
Dar tu?
De ce ai mers atât de departe cu Dae-seok?
Și lui îi era frică de moarte,
cum îți e și ție.
Și totuși a ales să moară
din cauza unui nenorocit ca tine.
TEMERARI, NUTRIND VISURI PLINE DE SPERANȚĂ
Dacă ți se pare insuportabil,
ce-ar fi să te muți la altă școală?
Poftim? De ce să se mute copilul meu?
Bătăușul ar trebui să o facă.
De ce să se mute victima?
Nu puteți anula brusc o comandă.
Nu înțeleg ce se întâmplă
cu furnizorii noștri.
Îmi pare rău.
- Ai milă de tata!
- Dispari!
- Taci!
- Vezi ce zice tac-tu!
Zi-i să-l cruțe pe tata!
De ce mă rogi pe mine?
Nu sunt eu doar un cretin fără taică-miu?
Îmi pare foarte rău.
Cum mă pot revanșa față de tine?
Fac orice îmi ceri.
Du-te și crapă!
Elevi care înțeleg
impactul propriilor acțiuni
fiindcă sunt tratați
așa cum îi tratează ei pe ceilalți
și își asumă responsabilitatea
pentru acțiunile lor.
Aceasta este adevărata educație…
pe care o urmărește BPDE.
Dar orice ai face ca să te revanșezi…
Dae-seok nu poate fi readus la viață.
Poți să porți povara asta
pentru tot restul vieții.
Doar așa îți vei ispăși vina.
E iadul pe care tu l-ai creat.
Sper să-ți placă să trăiești în el.
Poliția a redeschis cazul
și i-a arestat pe agresori,
inclusiv pe Ryu Jun-hyeong.
Ai zis să am încredere în tine, jigodie!
Pentru prima dată…
Nu e aici.
…directorul și-a asumat răspunderea.
- Am zis că nu e.
- Domnule Kim! Ce faceți acolo jos?
Toată lumea a aflat de pe site-ul BPDE
cum și-a hărțuit colegii Ryu Jun-hyeong.
PARK DAE-SEOK
2008-2026
Și se spune că acel cazier
nu se va șterge niciodată
dacă victimele nu îi iartă.
Așa și-a încheiat BPDE
îndrumarea la Liceul Daehan.
Din acea zi,
nu l-am mai văzut pe inspector la școală.
CHOI GA-YUN
25.07.1995 - 27.11.2024
NU TE VOM UITA NICIODATĂ